### 2018-08-02 chap-declaratieve-seq/chap-declaratieve-seq.tex
forgot to add a conclusion

>>>>

\section{Conclusie}

We vergeleken een rechtstreekse implementatie van Nim in LTC met de theorie gegenereerd uit het ontwerp in sectie \ref{sec:nim-design}. We merkten dat de LTC-theorie significant compacter was. Dit komt onder meer omdat sequentiediagrammen toelaten dat de toestand van maar \'e\'en variabele tegelijk wordt gecontroleerd. Verder heeft LTC enkel lussen in de vorm van iteratieve processen binnen het probleemdomein, waar sequentiediagrammen ook lussen moeten bevatten voor procedurale berekeningen. Deze observaties dienden als basis voor het ontwerpen van nieuwe soorten instructies voor sequentiediagrammen. De instructies integreren logica in de ontwerptaal voor sequentiediagrammen.

We maakten een nieuw ontwerp voor Nim waar we gebruikmaakten van deze instructies. Modelexpansie en progressie\"inferentie waren significant performanter voor de resulterende theorie. Deze winst blijft grotendeels bewaard wanneer we ook toelaten dat de invulling van een associatie verandert over de tijd.

We gaven tenslotte een aanzet voor toekomstig onderzoek naar mogelijkheden om een methode op te roepen op meerdere objecten tegelijkertijd.
